Кинокомпания
ДИНО ДЕ ЛАУРЕНТИС
совместно с САММИТ
ЭНТЕРТЕЙМЕНТ
и НЬЮ МАРКЕТ КЭПИТАЛ ГРУП
представляет
СВЯЗЬ
Я ношу твой образ
в моем сердце.
Словно часть меня.
Ты все это подстроила.
Мы делаем свой выбор
и потом расплачиваемся.
5 лет - это много.
Где наши деньги?
Все тонкости дела.
Ты уже сделала выбор?
Какой выбор?
Я хочу выйти.
Словно часть меня.
Задержите лифт!
Спасибо.
Я все проверила, сэр,
сложностей не будет.
Я уже осмотрела ванну
и трубы.
Думаю, что я справлюсь.
Да, конечно, я займусь
этим завтра.
Спасибо, что дали мне
работу, м-р Бианчини.
Привет. Я - Вайолет.
Мы встречались в лифте.
- Да. Я - Корки.
- Корки?
Я слышала, что ты
тут работаешь,
и решила узнать
насчет чашечки кофе.
Давай, проходи.
- Подожди минутку.
- Хорошо.
- Куда подевался Раджив?
- Уехал домой в Индию.
Кажется, он должен
скоро вернуться.
- Это временная работа?
- Да, пожалуй.
Примерно, один раз в день.
Я знала, что тебе
нравится черный.
- Угадала, спасибо.
- С удовольствием.
Честно говоря, я зашла
к тебе не просто так.
Можно попросить тебя
об одном одолжении?
- Одолжении?
- Да.
Я - ночной житель,
и хотела попросить тебя
не так рано включать
инструменты.
- Извини.
- Ничего, ты же не виновата.
Просто здесь очень
тонкие стены.
- Правда?
- Будто в соседней комнате.
Но если это необходимо,
я не настаиваю.
Это не проблема,
есть много другой работа.
- Ты здесь работаешь одна?
- Да.
Потрясающе!
Люблю людей, которые
могут починить вещи.
Мой отец был таким.
У нас было все старое.
Если что-то ломалось,
он сначала смотрел это,
немного возился
и чинил это.
У него были золотые
руки.
Твоей машине, небось,
лет 20?
- 30.
- Понимаю.
- Старое "Шевроле".
- Я знала.
Что ж, пойду.
Занесешь чашку
в любое время.
- Спасибо.
- С удовольствием.
Скважина
Сколько лет, сколько зим,
Корки!
5 лет, 2 месяца и 16 дней.
- Как дела, Сью?
- Дерьмово.
- Хочешь выпить?
- Давай.
С возвращением.
Ты нашла себе работу?
Да, я - слесарь, маляр
и плотник.
Я говорю о настоящей
работе.
Нет, мне это не надо.
Я пришла снять кого-нибудь.
Привет.
Как дела, Джесси?
Стоп, тебя я знаю.
Вряд ли.
Я не знала, что ты уже
вышла.
Когда будешь свободна,
найди меня.
Алло? М-р Бианчини?
Да, здесь все хорошо.
Да, я очистили все
трубы в ванной.
В какой квартире?
О, нет!
Черт! Я не знала,
что он вызовет тебя.
Ты наверно меня
ненавидишь.
Не совсем.
Я всегда звонила Радживу,
но его нет,
и я позвонила м-ру Бианчини.
- Значит, ты что-то потеряла?
- Да.
Проходи.
Я мыла посуду,
и когда повернула кран,
у меня упала сережка.
Я очень расстроилась,
это мои любимые серьги.
Есть ведро или банка?
Ты нашла?
Боже мой! Невероятно!
Огромное тебе спасибо.
Я должна тебя
отблагодарить.
- Нет.
- Почему?
Я сказала Бианчини,
что сделаю, и сделала.
Если ты против денег,
как насчет выпить?
Нельзя работать всю ночь.
Хорошо.
Один бокал.
- Что ты будешь?
- Пиво.
Пиво? Конечно.
Садись.
Спасибо.
Ты очень скованная.
- Я тебя нервирую?
- Нет.
- Вывожу из себя?
- Скорее, интересуешь
Забавно, ты ведь мне
тоже интересна.
Классная татуировка.
Хороший рисунок.
- Это что-то означает?
- Может быть.
У меня тоже есть.
Хочешь посмотреть?
Это сделала одна
женщина в Нью-Йорке.
Тебе нравится?
Она целый день работала.
Обещала, что болеть
не будет,
но потом она все равно
загноилась.
Было больно прикасаться.
Но сейчас я довольна.
Смотри.
Потрогай.
- Что ты делаешь?
- Разве не ясно?
Я соблазняю тебя.
- Зачем?
- Я хочу тебя.
С того момента, как мы
с тобой встретились в лифте.
Я знаю, что ты не веришь мне.
Но я могу доказать.
Не верь тому,
что ты видишь.
Верь только тому,
что ты чувствуешь.
Я целый день о тебе
думала.
Ты все это подстроила.
Ты специально бросила
сережку в раковину?
Если я скажу "да",
ты уйдешь?
Нет.
Да.
Прошу, Корки, пожалуйста,
поцелуй меня.
- Вайолет! Ты дома?
- Да, я здесь, Сизар.
- Что это? Что за черт?!
- Я тебя не ждала.
Какого черта?!
Это Сизар, а это Корки.
Боже, я подумал...
Как здесь темно!
Корки работает
на м-ра Бианчини.
Да, я уже догадался.
Извини. Привет.
Добро пожаловать
в семью.
- Ты работаешь с Радживом?
- Нет, он в Индии.
- Она делает все сама.
- Серьезно?
Тебя нанял Бианчини,
значит, ты умеешь работать.
- Он мой друг.
- Да, Вайолет говорила.
- И давно ты вышла?
- Господи, Сизар!
Какая, к черту, разница?
Я знаю, кого он нанимает.
Он ведь и сам отсидел
13 гребаных лет!
- А ты сколько?
- 5.
5! Не так плохо.
За что?
- Это не твое дело, Сизар.
- Она права.
Это не мое долбанное дело,
можешь не говорить.
Корки, постарайся понять
одну вещь.
Ты среди уважаемых людей.
Давай, давай.
Если ты меня понимаешь,
то возьмешь эти деньги.
Если нет, то я буду
нервничать из-за тебя
Хорошо, не люблю
нервничать.
У меня язва.
Я пойду.
Зачем? Посиди с нами.
Дай ей выпить.
Нет, мне надо работать.
В другой раз.
Точно, в другой раз.
Корки, Корки...
Куда ты лезешь?
Я хотела увидеться.
Вайолет, нам не стоит
встречаться.
- Я хочу извиниться.
- Пожалуйста, не надо.
Ненавижу, когда женщина
извиняется за то,
что ей хочется секса.
Я извиняюсь не за то,
что сделала.
Я извиняюсь за то,
что я не сделала
У тебя есть комната
с кроватью?
Я вернулась к жизни.
Ты просто чудо.
Твой Сизар мафиози?
- А ты не догадалась?
- Нет.
Забавно.
Теперь это называется
просто "бизнес".
Как ты с ним познакомилась?
Они держат клуб,
в котором я работала.
Теперь Сизар там хозяин.
- Отмывает деньги?
- В основном.
- Вы давно вместе?
- Примерно 5 лет.
- 5 лет - это много.
- Очень много.
- Перераспределение благ?
- Что?
Ты ведь хотела спросить,
за что я сидела?
- Перераспределение благ?
- Да.
Я говорю это, чтобы
затащить в постель.
Я уже в твоей постели.
Моя сокамерница говорила,
что просто неудачно попалась.
Она всегда была немного
честнее меня.
Ты можешь не рассказывать,
если не хочешь.
Но я хочу.
- Спасибо, что сказала.
- Не за что.
Думаешь, я не знаю,
что он ушел?
Пожалуйста, я сегодня
уезжаю.
Не заставляй меня
просить, Вайолет.
Всего 2 минуты.
Привет, Вайолет.
Отлично выглядишь.
Я ношу твой образ
в моем сердце.
Словно часть меня.
Ты такая красивая.
- В чем дело?
- Ни в чем.
Скажи, ты не хотела
меня видеть?
Что я ненавижу в сексе
с женщинами,
так это выяснение отношений.
- Не понимаю.
- Я знаю.
Именно потому,
что не понимаешь.
- Мы разные.
- Не такие уж и разные.
Понятно.
Сейчас ты мне скажешь,
что главное это то,
что внутри ты такая же
лесбиянка, как и я.
Нет, ничего подобного.
Я гораздо умнее тебя.
- Так тебя учил папочка?
- Я знаю себя.
Мне не надо рисовать это
у себя на плече.
Ты занимаешься сексом
с мужчинами?
Нет.
Ради бога, Вайолет,
я все слышала.
Тонкие стены, помнишь?
То, что ты слышала,
это не секс.
- И что же это было?
- Работа.
Ты сделала свой выбор
и ты расплачиваешься.
Ты делаешь этот выбор,
потому что умеешь быстро
и хорошо выполнять.
Думаешь, ты одна умеешь
в чем-то разбираться?
У нас разные выборы,
у каждой своя цена.
У нас общего больше,
чем тебе кажется.
- Что за парень приходил утром?
- Кто, Шелли?
Не скромничай,
ты - трудоголик.
Шелли знает, кто я.
Он видел меня
в баре с женщиной.
Ясно... Значит, просто
хотел посмотреть.
- Черт! Уходи отсюда.
- Да я уйду.
Не укради ничего
по дороге!
- Ты хочешь трахнуть меня?
- Клянусь, я этого не делал!
- Скотина, где наши деньги?
- Пожалуйста.
- Где они? Что, больно?
- Пожалуйста, не надо.
Не умничай!
Где наши бабки?
Не надо, Джонни, прошу.
- Не заставляй меня повторять!
- Джонни, не избивай меня!
Хочешь кинуть нас?
Нет!
Ты, ублюдок, я с тобой
разберусь!
Джонни!
Он слишком громко орет!
Ты слышал, сука?
Молчать!
Дай мне полотенце.
Ты слышал, гад?
Молчать!
Вставь ему в рот!
Сизар, я ухожу.
Что? Почему?
Я взял старое полотенце.
Я больше не могу,
мне надо уехать.
Почему? Потому что ты
его знаешь?
Крошка, я это в тебе
обожаю.
Ты такая жалостливая!
Но ты мне подходишь.
Я хочу быть с тобой.
Для меня это тоже
не подарок.
Он классный парень.
Почему бы тебе не включить
телевизор или музыку?
Все нормально?
Мик, кто привел Джонни?
Я ненавижу этого мерзкого
психопата.
- Ты принес то, что я просил?
- Да.
Прости, Мик.
Незачем на это смотреть.
Лучше пойди погуляй.
Сизар меня не пускает.
Это все ерунда.
Я поговорю с ним.
А ты уходи.
Хорошо, спасибо, Микки.
Эй, Джонни, успокойся.
Свинья!
Подними его.
Шелли, я спрошу тебя 10 раз.
Ты понял? 10 раз.
Раз. Где наши деньги?
Все нормально?
Надо уйти отсюда.
Шелли обманывал семью.
Вчера он пришел ко мне,
пока Сизар не узнал.
Он хотел бежать и просил
меня уехать с ним.
- Хотя он все знает.
- Да.
- Он любил тебя?
- Так он считает.
Но он любит другого
человека.
Он мог бежать,
но не сделал этого.
- Он хотел, чтобы его поймали.
- Да, может и так.
Он всегда мне этим
хвастался.
Он не боялся Сизара,
потому что не знал его
так, как я.
Я умела защищаться
от этого.
Я говорила себе,
что меня там нет
и что все это не важно.
Но я больше так не могу.
Я делаю ту же ошибку,
что и Шелли.
Но я точно знаю,
чего хочу.
Я хочу выйти.
Мне нужна другая жизнь.
Я вижу ее перед собой,
но не могу пойти одна.
Пойдем вместе, Корки.
Сизар возьмет деньги
и привезет их.
Сколько?
Шелли говорил, что больше
2-х миллионов.
Да, Сизар, возьмет их,
принесет на квартиру,
пересчитает, сверится
с финансовыми записями
и узнает, что Шелли
это сделал.
Ты понимаешь, что говоришь?
Ты просишь помочь
ограбить мафиози.
Вайолет, это страшные
люди.
Не веришь, спроси
у своего дружка Шелли.
Они хуже полиции,
потому что у них куча денег
и никаких преград.
Поэтому я прошу тебя
помочь.
- Ты ведь многое умеешь.
- Это точно.
Предположим, что я тебе
поверила.
- Думаешь, что я вру?
- Я этого не сказала.
Но можно и так,
если хочешь.
Вряд ли уже Шелли
для этого сгодится.
Если Сизар принесет деньги,
значит, Шелли уже мертв.
Чтобы быть вне подозрений,
тебе нужен человек со стороны.
Кто-то типа меня.
- Ты так считаешь?
- Я проясняю суть.
Ты не представляешь,
о чем просишь.
Насколько мы доверяем
друг другу, чтобы решиться?
Для меня ограбление -
это нечто сродни сексу.
Двое хотят одно и то же.
Они уединяются,
говорят об этом,
планируют - это нечто
вроде флирта.
Это как бы ухаживание.
И чем больше они говорят,
тем больше заводятся.
Разница в том, что я могу
трахаться с первым встречным.
Но украсть...
Я должна знать другого,
как саму себя.
И как ты меня знаешь?
Покажи деньги.
О Боже!
Не волнуйся, это не мое.
- Что случилось?
- Это было невероятно!
Невероятно, твою мать!
Посмотри на мою рубашку!
Ей конец!
Все началось, когда
Шелли отвел нас к тайнику.
Я тебе скажу: Микки
умеет решать вопросы.
Шелли все рассказал.
Шелли стоит на коленях.
И тут он вытаскивает
эти деньги из сейфа в полу.
А я стою рядом.
И смотрю на него,
как хренов член!
Я думаю, как этот мерзавец
сумел все так повернуть?
Вдруг - бах!
Джонни замочил Шелли!
Вокруг все в крови!
Деньги в крови!
Это я еще назад
не посмотрел.
Тут у меня срывает крышу
и - раз!
Я врезал тупому
сукину сыну!
По его тупой
дебильной роже!
Мне плевать, чей он там сын!
Я хочу вбить немного ума
этому тупому ублюдку!
Из-за него я весь
в этом красном дерьме!
Что ты будешь делать?
Я попросил его рассказать
подробно, но нет!
Джонни звонит своему
старику,
а тот решил забрать бабки
завтра вечером!
- Где у нас отбеливатель?
- В бельевом шкафу.
Приходи ко мне завтра
пораньше.
Ты думала, что знаешь меня?
2 миллиона баксов.
- Тебе надо все обдумать.
- Нет.
- Значит, Сизар вымыл деньги?
- Да.
- А дальше? говори.
- Повесил сушиться.
- Что?
Это было нереально.
Сотни бумажек, развешанных
повсюду, как листья.
Затем одну за другой
он их погладил.
- Он не спал?
- Нет, как и я.
Всю ночь я слышала
этот звук.
- Какой звук?
- Звук денег.
- Где они сейчас?
- В его кабинете.
Я видела их утром.
Я пройдусь в магазин.
Они в кейсе на столе.
- Кейс закрыт?
- Да.
Расскажи мне о Джонни.
Похоже, они с Сизаром
не любят друг друга.
Скорее, ненавидят.
Не знаю, почему.
Это случилось задолго
до меня.
Сизар считает его идиотом,
но ничего не может поделать.
Джонни управляет Чикаго,
потому что его отец - Джино.
- Какой Джино?
- Джино Марзоне.
Анджело Марзоне,
глава семьи Марзоне?
Да, это его брат.
Черт!
Джино приедет к вам вечером,
чтобы забрать деньги?
Да.
А этот Джонни Марзоне -
его сын?
Да.
Господи Боже!
Замечательно.
Приезд Джино -
это большое событие.
Сизар хочет быть
на высоте.
- Он к вам раньше приезжал?
- Да, пару раз.
Что было?
Сизар очень нервничал,
привел в порядок весь дом.
Впервые он выбрал мне
платье на вечер.
- А Джони к тебе приставал?
- Все время пристает.
Он пристает ко всем.
- А Сизар это видел?
- Он делает это у него на глазах.
Мне все больше это нравится.
Джино очень мало говорит
по-английски,
поэтому сразу переходит
к сути дела.
Оба раза они говорили
всего 5 минут.
Они выпивали,
потом он уезжал.
- А что пьет Джино?
- Виски. Шотландское.
Я помню, что Сизар очень
беспокоился об этом.
Понятно.
Я знаю, как мы все
устроим.
Возвращайся и соберись.
Действуй хладнокровно.
Во сколько, говоришь,
они приедут?
Самолет прилетает в 7,
значит, около 8-и.
Итак, до этого времени
Сизар должен бежать.
Где-то часов в 6,
учитывая время на сборы.
Как только он соберется,
ты угостишь его бокалом
вкусного напитка.
Невероятно, как Шелли
все устроил.
Шелли - хитроумный
сукин сын!
То есть, был хитроумным
сукиным сыном.
Бедный мальчик,
у тебя столько работы.
Он должен расслабиться,
отдохнуть.
Я готов тебя съесть.
- А где ты будешь?
- В соседней квартире.
- Будешь ждать?
- Да, душа.
Это будет наш сигнал.
Когда он выйдет из душа,
ты пойдешь в бар.
Ты возьмешь виски,
которое любит Джино.
И в этот момент бутылка
выскользнет из твоих рук.
Неловкость.
Эй, что это было?
Ты что, не слышала?
- Черт!
- Я не нарочно.
- Какого черта ты это сделала?
- Это случайно, я не хотела.
- Я схожу и куплю.
- У нас нет времени!
Не глупи, у нас полно
времени.
Я все уберу и вернусь раньше,
чем ты оденешься.
Потом ты откроешь мне дверь.
- А вдруг он тебя увидит?
- Не увидит.
Ты не можешь знать
этого наверняка.
Поверь мне.
Я спрашиваю: а вдруг?
Если он увидит...
Тогда у меня не будет
выбора.
Я пойду к нему
и заберу деньги.
Мне надо будет чем-то
заполнить кейс.
Спрячь это около стола.
И с этого момента...
Пути назад не будет.
Когда я пойду за виски...
Откуда мне знать,
что ты не сбежишь?
А откуда мне знать,
что ты пойдешь за виски?
Как мне избежать подозрений
с таким количеством денег?
- Все решат, что я их украла.
- Но не Сизар.
Ты его в этом убедишь.
Тебе придется хорошо
сыграть.
Когда ты вернешься с виски
в руках, у тебя появится алиби.
Это самый важный момент
нашего плана.
Если ты с этим справишься,
он тебе поверит.
Он хочет тебе верить.
Сизар, прости, я не успела.
О чем это ты?
- Они уже уехали?
- Ты что, пьяная?
- Они еще не приезжали?
- Нет, они еще в самолете.
Тогда это очень странно.
- Что?
- Я только что видела Джонни.
- Да.
Я вышла из машины
и увидела его на БМВ.
- Нет, это невозможно.
- Это точно был он.
Не может быть.
Сизар, я знаю Джонни.
Это был он.
Я испугалась,
когда увидела его.
Я решила, что они уезжают.
И хотела извиниться
и отдать виски Джонни.
Я крикнула ему,
но он даже не затормозил.
Но самолет Джино будет
через полтора часа.
Вообще-то, он был в машине
один.
Если Сизар так сильно
ненавидит Джонни,
когда он откроет кейс,
он сразу же поймет,
что Джонни его подставил.
Он не сможет обвинить
Джино или Джонни.
Ему останется только
одно.
Бежать без оглядки.
А если он убежит, все решат,
что это он украл деньги.
Ты - вне подозрений,
а мы - богаты.
Господи, это гениально.
Если ты такая умная,
как же тебя поймали?
Я работала с напарницей.
Она кинула меня.
Я не стану.
Это нам предстоит узнать.
- Господи!
- Сизар?
О, нет!
О Господи!
Меня подставили.
Джонни?
Ублюдок! Крыса! Сволочь!
Мерзкий чертов ублюдок!
Но зачем он это сделал?
Господи, Вайолет, открой
свои гребаные глаза!
Джонни ненавидит меня,
а я его.
Я ненавижу этого подонка.
Ненавижу ублюдка!
Но ты знаешь,
что это он сделал.
Да, и что с того?!
Смотри, деньги исчезли.
А Джино приедет за ними.
Ты думаешь, Джино поверит,
если я скажу,
что его дебильный
выродок украл деньги?
Я так не думаю.
Знаешь, что я думаю?
Что мне конец!
У меня уже пуля в башке!
Вот что я думаю!
Что мы будем делать?
Я знаю, чего хочет Джонни.
Он хочет, избавиться от меня!
Но если я сбегу, все решат,
что деньги у меня,
а он уйдет чистеньким
с двумя миллионами.
Я вижу, как он едет
встречать Джино
и смеется надо мной.
Смеется надо мной!
Он смеется надо мной!
- Сизар...
- Нет! Не трогай меня!
Мне надо что-то
придумать!
- Сизар, мы должны бежать
- Нет!
- У нас нет выбора.
Вайолет, пожалуйста,
оставь меня!
Пожалуйста! Оставь меня,
к черту, одного!
Хорошо, Сизар.
Я должен все обдумать.
Мне надо все обдумать.
Это я.
- Что у тебя?
- Он слетел с катушек.
Я его еще таким не видела.
Он сходит с ума.
Это хорошо, пусть считает,
что это Джонни.
Господи, он вне себя
от ярости.
Он хочет убить его.
Мне страшно, Корки.
Я вся на нервах, я не знаю,
что он сделает.
Порядок, Вайолет, план
работает.
Будем ждать, что он сделает.
А если он останется?
Значит, он убьет Джонни.
Мне надо бежать отсюда!
Если он останется,
ты изобразишь срыв.
Иди в спальню и собирай
вещи.
Заплачь, скажи, что любишь
его, но больше не можешь.
Тебе жаль, но ты должна
уйти и уходи.
Да, хорошо.
Мы почти у цели, Вайолет,
держись.
Он идет.
Я понял, что делать -
надо вернуть деньги.
Деньги? Деньги исчезли.
Нет! Нет! Они у Джонни.
Я должен вернуть их.
- Но ты же не знаешь, где они.
- У него мало времени.
Он должен встретить Джино.
Значит, деньги он возьмет
с собой.
- Он не видел тебя?
- Нет.
Хорошо.
Это хорошо.
Значит, у меня есть
козырь.
Он не знает, что я знаю.
И поэтому он положил
в кейс газеты.
Он хочет, чтобы я отдал их Джино.
Тогда мне сразу конец.
Джино сам меня пристрелит.
Но этому не бывать.
Это сукин сын никогда
меня не подставит. Нет.
Это безумие.
- Что ты делаешь?
- Я ухожу.
Я не хочу оставаться
и быть соучастницей.
- Ты не можешь уйти.
- Возьму и уйду.
- Ты нужна мне.
- Не нужна я тебе.
И никогда не была нужна.
От меня нет пользы.
Ясно?
Я не могу отпустить тебя.
Сейчас, если ты не со мной,
значит, ты против меня.
Сизар, это глупо.
Может быть, да,
а может, и нет.
Может, ты уронила бутылку
случайно, а может, и нет.
Это был идеальный способ
пустить его в дом.
Этого не могло быть!
Я видел, как он на тебя
смотрит.
Он всегда хотел тебя.
И миллионы сделали
свое дело.
Прости, Вайолет.
Я хочу тебе верить.
Но понимаешь...
У меня нет выбора.
Точно не хочешь выпить?
- Да?
- Мы здесь.
- Привет, Джонни.
- Открывай дверь.
Конечно, заходи.
Джино!
Посмотри, кто к нам пришел.
- Привет, Джино, как ты?
- Хорошо.
Ты зря меня ударил.
- Хочешь сейчас разобраться?
- Нет, Сизар, потом.
Ты прекрасна как никогда.
- Джино! Тебе виски?
- Благодарю.
- Я буду то же, что Вайолет.
- Я не буду.
Тогда я тоже.
Нет, я буду "Куантро"
с тоником.
Сизар, и мне сделай.
Ура! Рой, папа, Вайолет, Сизар.
Нет, Джонни.
- Я должен позвонить.
- Никаких телефонов.
Сизар, подойди сюда,
нам надо поговорить.
Джонни, ты тоже.
Сизар, взгляни на меня.
Джонни рассказал мне,
что случилось.
Сделай мне одно
одолжение.
По моей личной просьбе.
Ты должен уважать Джонни
так же, как уважаешь меня.
Понял? Молодец!
А ты, Джонни, должен
вести себя достойно.
Ты должен оправдать
доверие Сизара.
Понял?
Молодец! Все.
Итак...
Где мои деньги?
Как это ему удалось?
Да, я знаю.
- Этого больше не повторится?
- Нет.
Молодец!